Buena chica.
Ahora sabrán exactamente
a quién perteneces.
¿Ese es el conejo?
Parece frágil.
Presentando a Valerie Romano,
reina del imperio dragón.
¿Un conejo, majestad?
¿Esperas que la dejemos?
¿Comandar dragones?
Cualquiera que la desafíe
La autoridad desafía la mía.
Tu hermano traidor ha sido visto.
Hay problemas en la frontera oriental.
Tengo que irme.
¿Me dejas aquí?
Recuerda,
la marca te protegerá.
¿Cómo se supone que voy a sobrevivir solo?
¿En una habitación llena de dragones?
Escuché a las criadas afuera
su dormitorio esta mañana.
Dijeron que se llevó el conejo.
nuevamente después del amanecer.
Eso es imposible.
Entonces este es el conejo esclavo.
Alessandro fue arrastrado a casa desde la guerra.